❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(33 වන කථාංගය)
මම ගොඩක් මුදු දාගෙන නැහැ.
ඔයා ඒවා අඳින්න කැමති නැද්ද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම, මම කරනවා.
ඉදිකිරීම් කටයුතු කරන විට ඔවුන් බාධා කරනවා
,
මට කීපයක් නැති වුණා.
නමුත් මෙය ඔබට නැති කර ගත නොහැකි මුද්දකි .
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එය නැති කරගන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඒක ගලවන්නේ නැහැ,
මොනවා වුනත්.
හොඳයි.
ඒක අහන එක වටිනවා.
ඔයත් එකක් අඳින්න හොඳ නැද්ද?
මම ඔයාට එකක් අරන් දෙන්නම්.
ඒකයි මම ලෑස්ති ​​වෙලා ආවේ.
ඔව්.
ඒක ඔයාගෙ වගේමයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
මට ඒක දාගන්න.
මෙතන.
නෑ, ඉන්න.
එහෙම නෙවෙයි. ඔයා සරඹය දන්නවා.
කලින් වගේමයි.
කෝලා.
ඔව්?
ඔයා මට ආදරේ ද?
ඔව්, මම ඔයාට ආදරෙයි.
විශ්වය තරම්ම .
නැහැ, මගේ ආදරේ ඔයාට
ඊටත් වඩා ලොකුයි.
චේ වූන් මොකද කළේ?
එයා ඇත්තටම ඔයාට එහෙම කිව්වද?
මම දන්නවා...
අපි දෙන්නගෙම යහපත වෙනුවෙන් ඇය මෙහෙ ජීවත් වෙන්න ආවා කියලා .
ඇය මෙහි පදිංචියට පැමිණීමෙන්
සියලු වැරදි වැටහීම් ඉවත් විය,
ඒ සඳහා මම කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් මෑත කාලීන සිදුවීම්...
ඇගේ ජීවිතය දරාගත නොහැකි තත්වයකට පත් කර ඇත
.
ඔබේ මේ තීරණය...
බොහෝ විට ඔබට වැඩි ප්‍රතිලාභ ලබා දෙයි.
ඇගේ පැවැත්ම ඊටත් වඩා තර්ජනයක් විය හැකිය ...
සමාගමේ ඔබේ තනතුරට.
ඔව්.
ඔයා හරි.
එය ඇත්ත.
ඉතින් මම කැමති නෑ සියෝ යෙොන්
මේ වගේ දේවල් තවත් දකිනවට.
මගේ තත්වයන් නිසා මම රැකියාවේදී අරගල කළ විට වගේ ...
ඒ වගේම ඇය මගේ දුව කියලා මට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න සිද්ධ වුණාම .
මම කැමති නෑ සියෝ යෙොන්
ඒ වගේ දෙයක් ආයෙත් දකිනවට.
සියල්ල හොඳින් සිදුවන තුරු.
හරි, මට තේරෙනවා.
එහෙනම් මම අද චේ වූන්ව ගෙදර එක්කගෙන එන්නම්
.
හරි හරී.
අපි ඒක කරමු.
මිස් චේ වූන් ගෙදර ඉන්නවා.
මම Home.
හෙලෝ, චේ වූන්.
අම්මා?
චේ වූන්.
ඔය දෙන්නා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔයා
සම්ග්වාන්ග් විලා එකට ආපහු යන එක ගැන.
අපි ඒ ගැන සාකච්ඡා කරමින් හිටියා.
මොකද මම අද කලින් සම්ග්වාන්ග් විලා එකට යන්න ඕන කිව්වා නේද ?
ඒක ඔයාට කරදරයක් වුනාද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම ඔයාව සම්ග්වාන්ග් විලා එකට ආපහු යවන්න හිතාගෙන හිටියේ .
ඒ වගේම මම තීරණය කළා ඔයා ආපහු එහෙ යන එක හොඳයි කියලා .
හරි, චේ වූන්.
මම ඒ ගැන මිස් කිම් එක්ක කතා කළා.
එය අපට වඩා හොඳ වනු ඇති බවට මම එකඟ වෙමි .
මගේ මතයට ගරු කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ගිහින් ඔයාගේ බඩු පැක් කරන්න.
ආපහු ගෙදර යන එක හරි දේ
නේද අම්මේ?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔබට සුවපහසුවක් ගෙන දෙන ඕනෑම දෙයක්.
නමුත්...
මිස් කිම්ටත් මේක හොඳ තේරීමක් කියලා මම හිතනවා .
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඔයා ඔයාගේ බඩු ඔක්කොම පැක් කළා කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
ඔව්.
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
ඔයා ඈතට යනවා වගේ නෙවෙයි.
අපි සෑම දිනකම රැකියාවේදී එකිනෙකා හමුවෙමු .
ඒ වගේම අපිට ඕන වෙලාවට එකිනෙකාව බලන්න යන්න පුළුවන් .
ඔයා මාව බලන්න නිතරම එයි නේද?
ඔව්.
සුන් ජියොන්ග්, එළියේ ඔයා එනකම් කාර් එකක් බලාගෙන ඉන්නවා .
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
මම ඔයාව එක්කන් යන්නේ නෑ.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අපි යමු, චේ වූන්.
කමක් නෑ. අඬන එක නවත්තන්න.
- මොකක්ද? සීයා?
- ඇති.
මම කොහොමද දෙයියනේ
සීයා කෙනෙක් වගේ පේන්නේ?
එයා ඇත්තටම ඔයාව බය කරන්න ඇති.
අඬන එක නවත්තන්න, හරිද?
මට සමාවෙන්න සර්.
මගේ පුතා රළු ලෙස හැසිරුණා.
හොඳයි, මහාචාර්ය පුතා.
එයා මගේ නෙවෙයි...
මම එයාගේ තාත්තා.
ඔයා කව්ද?
හොඳයි, කාරණය නම් ...
මම ජේ හීගේ වැඩිමහල්,
ඔයාගේ මුණුපුරා, ඉස්කෝලේ.
මගේ මුණුපුරා?
මම දැන් අල්ලපු ගෙදර පදිංචියට ආවා.
හොඳයි... ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මින් ජේ, මගේ දුව,
අතුරු කෑම වලට ස්තූතියි.
හේයි, පැටියෝ.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව බය කළාට.
කමක් නෑ සර්. මට සමාවෙන්න.
ඔයා හරිම ආචාරශීලීයි.
එහෙනම් හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
- ඉන්න...
- ඔයාගේ තාත්තා ඇතුලට එන්නේ නැද්ද?
- හොඳයි...
- පරිස්සමෙන් ඉන්න සර්.
මේවා මම ඔහුට දුන් බහාලුම්.
ඔහු ඒවා සෝදා ගැනීම පුදුම සහගතයි.
අනේ දෙවියනේ.
මෙච්චර කල් එයා මට මේ වගේ දේවල් දෙන්නේ ඇයි ?
දැනටමත් ඔක්කොම ඉවරයි.
මිස් ජුන්ග් සහ ග්‍රැම්ප්ස්
පෙනුමෙන් හරියටම සමානයි.
මම සීයා නෙවෙයි!
බා වයි දක්ෂ කොල්ලෙක් වගේ,
නමුත් ඔහු හරිම උපායශීලීයි.
එයා කොහොමද
ජුන්ග් හූ මගේ තාත්තා කියලා හිතන්නේ?
ජුන්ග් හූ කලබල වෙලාද කියලා මට හිතෙනවා.
පරිස්සමෙන් සර්.
මිනිස්සු හිතන්නේ
එයාලා පවුලක් කියලා.
ඒගොල්ලෝ එකට හොඳට හිටියා.
තවමත්, ඔහු අල්ලපු ගෙදර දරුවෙක් ඉන්න තාත්තා කෙනෙක් විතරයි .
මාර්ගය වන විට, ඔහු
මින් ජේ වෙනුවට මොනවද කරමින් සිටියේ...
ඔහුගේ බිරිඳ නොමැතිව?
ඇය වැඩ කරමින් සිටියාද?
දෙයියනේ, මට ඇත්තටම වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
හරි, මම යන්න ඕනේ.
ඔයා ගෙදර, මිස් ජැං.
ඔව්. අම්මා ගෙදරද?
ඔව්.
යමක් සිදුවුණාද?
මිස් චේ වූන් ගියා.
ඔයා ගෙදර.
මම ගෙදර අම්මේ.
චේ වූන් ආපහු එයාගේ ගෙදර ගියාද ?
"එයාගේ ගෙදර?"
තත්වයන් නිසා මම ඇයට දැනට එහි රැඳී සිටින ලෙස පැවසුවා .
ඔයාට ටිකක් කලකිරීමක් දැනෙනවා ඇති.
ඇය සදහටම ගිහින් නැහැ.
මට දැන් නිදාගන්න ඕන, සේඕ ආ.
හරි, ටිකක් විවේක ගන්න.
අනේ මන්දා.
බිට් චේ වූන් ගිහින්.
අන්තිමට එයා ගිහින්.
(හ්වාං නා රෝ)
ග්‍රාහකයා වෙත ළඟා විය නොහැක.
එයා මොනවද කරන්නේ?
ඇයි එයා තාම කතා කරන්නේ නැත්තේ?
හොඳ වැඩක්, යාලුවනේ.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
හරිද.
ඔයා හොඳින් කළා.
ඔයා සභාපතිනි ලී ළඟ හරිම ලස්සනට පෙනුනා .
සීතලයි නේද?
මම ඔයාට කිව්වා සීමාව පනින්න එපා කියලා.
ඇයි ඔයා මට බල කරන්නේ
කොල්ලෝ ලවා ඔයාට මසාජ් කරන්න කියලා?
ඔයා LX එකේ විධායක නිලධාරීන්ට ඊමේල් කළා...
සහ ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ජෑන් මහතාට කතා කළා .
එතකොට ඔයා ඒක මට දැම්මද?
තෝ පංකාවක්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට එච්චර
හානියක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
කොහොමත් ඔයාට කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නෑ.
කුමක් ද?
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
මම සභාපතිනි ලීට ඔයා ගැන කියන්නම්.
ඔයා කොහොම කෙනෙක්ද කියන එක ගැන.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පහත් තත්වෙකට වැටුනේ?
මම එයාට අපි ගැන කිව්වෙ නෑ.
ඉතින් ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
ඔයා සියෝ යොන්ට කිව්වා
මම ජුන්ග් වොන්ව මුණගැහෙනවා කියලා.
මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔයා එහෙම කළේ මාව බය කරන්න නෙවෙයිද?
ඔයා කොහොම හරි හොඳට පැනලා යන්න ඇති .
ඔයා ජිරි කන්දෙන් ආපු කොටියා.
එහෙනම් ඔයා තාමත් මාව පිළිගන්නවද?
ඒක නම් හොඳ හැඟීමක්.
හෙලෝ, බිට් චේ වූන්?
මේ හිනාව?
මම දැන් ඉන්නේ ඔයාගේ තාත්තා එක්ක.
මොකක්ද? හේයි, ඇමතුම විසන්ධි කරන්න.
මම එයාව අන්දවන්නම්.
උඹට අපරාදේ.
දෙයියනේ. ඒක රිදෙනවා.
අද ඔබේ වාසනාව...
සුළඟේ ඉටිපන්දම.
ඔයා එතනම ඉන්නවා, කලකිරිලා.
අනේ මන්දා!
හේයි, ඒ දුරකථනය මිල අධිකයි!
මෝඩයා. ඔයා කොච්චර නිර්භීතද මාව අවුස්සන්නේ!
ඔයා ඇත්තටම
ඔයාගේ දුවට බයයි.
මේක ඔයාගේ දුර්වලකමක්.
පයිල් හොං.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ
මම ඔයාට මට ගහන්න ඉඩ දුන්නා කියලා?
ඔයා මට යන්න දෙනවා කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මුල ඉඳන්ම මගේ ගැළපෙන කෙනා නෙවෙයි .
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
නැත.
ඔයා චේ වූන්ගේ තාත්තා නිසා මම ඔයාට ගරු කරනවා .
ආචාරශීලී වෙන්න මම ඔයාට ගහන්න ඉඩ දෙනවා.
මොකක්ද? ඔයා ඇත්තටම සියෝ යොන්ව කැමතිද?
ඔයා ගැන මොකද ලොක්කා?
ඒ කාලේ ඔයා මිසිස් කිම්ට ඇත්තටම කැමතිද?
මගේ දුවට ආදරේ කරන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතකමක්ද
!
අනේ මන්දා.
ඔයා ඇත්තටම මිසිස් කිම්ට කැමති වුණා.
පාක් පිල් හොං ආදරවන්තයා.
ඒක ඔයාට කොහෙත්ම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට තවදුරටත් සියෝ යෙොන් ගැන කමක් නැද්ද?
ඔයා වූ ජේ හීට ගැලපෙන්නේ නෑ.
අනේ මන්දා. ඇයි ඔයා
එයා ගැනත් කතා කරන්නේ?
මේක ඇත්තටම දුකක්.
අපි සගයන් වෙන්න ඕන!
ඒකත් ඔයා වගේ කුණු ගොඩක්...
සියෝ යෙොන් දිහා බලන්නවත් අවසර නෑ
, හරිද?
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
ඔයාත් මං වගේම කුණුහරප කියන තාත්තා කෙනෙක් නේද ?
ඔයායි මමයි දෙන්නම...
බිට් චේ වූන්ගේ ජීවිතයට පිළිකාවක්.
අපි දෙන්නම එක වගේ.
ඔයාට කොහොමද!
පයිල් හොං.
මම ඔයාට ගහන්න දෙන්නෙ
අද වෙනකම් විතරයි.
ඊළඟ වතාවේ, ඔබට අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
තෝ පංකාවක්.
රාත්‍රියේදී ඔබේ පිටුපස බලාගන්න.
මගේ දුරකථනය මිල අධිකයි.
එ්යි ඔයා!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම? වැඩ.
ඒක විනෝදජනකද?
ඔව්. ඇඳුම් එකට දැමීම
හරිම විනෝදජනකයි.
මට වෙලාව නැති වෙනවා.
ඔබ අවසානයේ ඔබේ ඇමතුම සොයා ගත්තා වගේ .
මම තාම දන්නේ නැහැ.
මම ආයෙත් ඉන්න බැරි වෙයි.
මම එහෙමයි.
නෑ නෑ. ඔයාගෙ ඇස්වල පෙනුම
කලින්ට වඩා වෙනස්.
ඇත්තටම එහෙමද? දැන් කොහොමද?
නැහැ?
කුමක් ද?
ඔබත්...
- කාව හරි ගැන ආදරයක් තියෙනවද?
- මොකක්ද?
ඔයාට තනු රංගන නිළියකගේ පෙනුමක් තියෙනවා .
අනේ මන්දා. මට
එකපාරටම මක්ජැං මහත්තයා ගැන හිතෙන්නේ ඇයි?
මට නිළියක් කියලා කියන්න එපා
, ඔයාගෙම තනු නිර්මාණයකට අවධානය යොමු කරන්න.
මගේ තනු නිර්මාණයෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
බා රියුන් වෙනත් ස්ථානයක් සොයමින් සිටී.
කලින්, ඇය මගෙන් ඇහුවා...
මට තැන් කිහිපයක් ගැන හිතුන දේ.
සැබෑවට?
දුප්පත් ඔයා.
ආදරවන්තයෙකුගේ සැබෑ කුසලතාව
වන්නේ නිවැරදිව කාලය ගත කිරීමයි.
එයාව නැති කරගත්තට පස්සේ පසුතැවෙන්න එපා කොල්ලා.
චා බා රියුන්, ඇයි ඔයා එකපාරටම
අපේ කාමරේ මෙච්චර හොඳට පිරිසිදු කරන්නේ?
මොකද මම වැඩි කාලයක් මෙතන ඉන්නේ නැහැ.
ඇයි? හේයි, ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මොකක්ද? ඔයා?
ඉන්න.
හේයි.
- මොකක්ද?
- නැන්දා.
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඔය දෙන්නට කතා කරන්න ඕනද?
ඔයාට කතා කරන්න ඕනද?
හොඳයි... ඒක...
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තිබුණා.
එහෙනම් යන්න. මොකක්ද ඒ? කතා කරන්න.
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන උනා. යන්න.
- මොකක්ද ඒ?
- මොකක්ද?
- දෙයියනේ.
- හොඳයි...
උඹට අපරාදේ.
දෙයියනේ.
ඔය දෙන්නා හරිම කලකිරෙනවා.
- මොකක්ද...
- මාව නවත්තන්න එපා.
මාව නවත්තන්න එපා.
හේයි, ඉතින්, හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම හරියටම විනාඩි 30කට කාමරයෙන් ඉවත් වෙනවා .
හරි හරී?
ඔබේ කතාබහ අවසන් කිරීමට ඇත්තේ ඒ තරම් කාලයකි .
කෙසේ වෙතත්, ඔබ සෙන්ටිමීටර 50 ක් දුරින් සිටිය යුතුය,
සහ
එකිනෙකාට සදාචාරාත්මකව හා ආචාරශීලීව කතා කරන්න.
චා බා රෙනුන්.
වලහෙක් වගේ, හරිද?
තරුණ යුවළකට
ඒකට විරුද්ධ වෙන්න අවස්ථාවක් නැහැ.
වලහෙක් වගේ.
දැන් ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්. මම ආපහු එන්නම්.
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
"වලහෙක් වගේ"?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම්
ඉක්මනට කියන්න.
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා...
ඇත්තටම යන්නද යන්නේ?
ඔව්. මට විශ්වවිද්‍යාලයට කිට්ටුව තැනක් හම්බුනා .
මගේ යාළුවා නැවතිලා ඉන්න හවුල් ගෙදරක .
හෙට, මම
එහි රාත්‍රිය ගත කිරීමට උත්සාහ කරමි.
හැමදේටම ස්තූතියි, රා හූන්.
මේ වගේ උතුම් මිනිස්සු එක්ක ඉන්න දුන්නට .
ඒ...
මම ගොඩක් දේවල් එකතු කළා.
මම යන සෑම අවස්ථාවකම දේවල් කිහිපයක් රැගෙන යාමට සැලසුම් කරමි .
එච්චරයි නම්, ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
මම යන්න කලින් මේ කාමරේ පිරිසිදු කරන්න ඕන .
මේකට සේදීම අවශ්‍යයි.
චා බා රෙනුන්.
කුමක් ද?
දෙයියනේ. ඔයා හරිම මෝඩයි.
යන්න එපා.
කුමක් ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ...
යන්න එපා.
මට යන්න වෙනවා. මට මේක හෝදන්න වෙනවා.
මේ තැනින් යන්න එපා, මෝඩයා.
විලා එකෙන් යන්න එපා.
යන්න එපා.
මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරන එක විතරයි කරන්නේ.
ඇත්තටම නැහැ.
ඔයා මෙහෙ නොහිටියොත් ඒක තවත් නරක වෙයි.
මම සතුටු වෙන්නේ නැහැ.
රැකියාවේදී මගේ ආහාර රුචිය නැති වී යන අතර මගේ රිය පැදවීමද නැති වී යයි.
මගෙන් වාතය උරා ගනීවි.
ඉතින් යන්න එපා.
මම තවදුරටත් මෝඩයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
මම හරියටම ඔයාගේ පෙම්වතා වෙන්නම්.
ඔබට විශ්වාසය තැබිය හැකි එකක්.
ඔබ...
ලී රා හූන්, ඔයා...
හොඳයි
ඒක හරිම හොඳයි.
පිරිමි හදවතක්
ඔයාගෙ කටහඬ නියමයි.
මේ ගීතය
හොඳම තේරීම වගේ.
ඒක ඔයාගෙ කටහඬට නියමෙට ගැලපෙනවා.
මොනතරම් හොඳ තේරීමක්ද.
බබා, මම ඒකට ආදරෙයි.
එහෙනම් මේ ඒකද?
ඔයා ඔහොම මං දිහා බලාගෙන හිටියොත් මගේ මූණ මැලවිලා යයි .
එහෙනම් එහෙම වෙන්න.
අපි කවදාවත් මේ වගේ වේගයකින් ගීතයක් තීරණය කරන්නේ නැහැ .
ඒක එහෙමම තියන්න.
අපට සැමවිටම හෙට තෝරා ගත හැකිය.
ඇත්තටම?
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
දෙයියනේ. නා රෝ?
- නා රෝ, ඔයා ගෙදරද?
- හේයි, නා රෝ.
- මම ගෙදර.
- මොකක්ද...
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
මම දරුණුයි.
- ආයෙත්?
- ඔව්.
තුවාල වලින් කියවෙන්නේ
ඔයාට ගැහුවා කියලා.
එය නොවේ.
නා රෝ, ඇයි ඔයා
මෙහෙම වැටෙන්නේ?
මෙය අතීතයේ දෙවරක් සිදුවී ඇත.
මම මගේ කාමරයට යන්නම්.
නෑ, ඉන්න. මම ඒක විෂබීජහරණය කරන්නම්.
මම වෛද්‍යවරයෙක්, මතකද?
මම තියෙන දෙයින් ඒක කරන්නම්.
සුභ රාත්‍රියක්.
නා රෝ, ඉන්න.
- එයාට හොඳටම ගැහුවා.
- මම දන්නවා.
ඔහු ... වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහු දැන හඳුනා ගත් අය සමඟ ඇසුරු කිරීම ...
හිරේද?
නරක බලපෑමක් ඇති කරන නපුරු මිනිසුන් ?
-
අනේ දෙවියනේ. - අනේ මන්දා.
මූං, අම්මේ.
ජේ හී, ඔයා
අපි එනකම් බලාගෙන හිටියද?
මම ගෙදර යන ගමන් එයාට SMS එකක් දැම්මා.
මට පේනවා. නමුත් එළියේ සීතලයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
චේ වූන්!
චේ වූන්?
මොකක්ද... ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
නැන්දා.
ඔහ්, හේයි.
ඒ මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඔයාව එලෙව්වද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයා නෙවෙයි වගේ.
සුන් ජියොන්ග්, ඇයව එළියට දැම්මාද?
ඔයා ජුන්ග් වොන් එක්ක ඒකට සම්බන්ධ වුණාද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
- ජේ හී, අපි ඇතුලට යමු.
- හරි.
ඉදිරියට එන්න.
මොනවද මේ වෙන්නේ?
චේ වූන්.
අපි ඇතුලට යන්න ඕනේ.
ෂුවර්.
එන්න ඇතුලට.
මේ ප්‍රමාද වෙලාවේ ඔබට මොනවද මේ වෙලාවේ එන්නේ ?
එච්චර පරක්කු නෑ.
තවමත්.
ඔබ පවුලේ සාමාජිකයෙකු නොවන අයෙකු බැලීමට යන්නේ නම් ...
මෙච්චර රෑ වෙලාද?
කලින් කතා කරන්නේ නැතුව ඔයා මගේ ගෙදර හිටියේ නැද්ද
?
මම එතන හිටියේ
හිස් භාජන ඔයාට දෙන්න විතරයි.
නමුත් මට ආපසු ලැබුණේ
අපහාසයක් පමණයි.
ග්‍රෑම්ප්ස්?
ඒ පොඩි කොල්ලට කණ්නාඩි දාන්න ඕනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එය ඔබට ලබා දෙන්නම්.
මාර්ගය වන විට,
ඒ කෙට්ටු අසල්වැසියා ඔබේ...
ඔයාව ගෙදර බලන්න එන්න පහසුවක් දැනුනා .
ඔහුගේ බිරිඳ ඒකට කැමතිද?
පිරිමි ළමයාගේ මව
පින්තූරයෙන් ඉවත්යි.
එතන කතාවක් තියෙනවා වගේ.
කුමක් ද?
එයා
ඔයා එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑම පුදුමයක් නෙවෙයි!
දෙයියනේ.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔහු
ජේ හීගේ වැඩිමහල් විද්‍යාල මිතුරෙක්.
මට ඒක ඇහුණා, ඔයා දන්නවනේ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා තරහා වෙන්නේ?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ
ඒක සම්බන්ධතාවයකට මඟ පාදන්න බැහැ කියලා.
බොහෝ කාන්තාවන් තරුණ පිරිමින් සමඟ පෙම් සබඳතා පවත්වති.
දෙයියනේ. කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා කියන්න එපා.
වගේ.
ඔයා එයාව සුදුසු කෙනෙක් විදිහට සැලකුවේ නැත්නම් ,
ඔයා එයාට කියන්න ඇති
මම ඔයාගේ මහත්තයා කියලා...
ඔබේ පියා නොවේ.
ඔයා දැනගන්න ඕන,
ඔයා දැන් මගේ මහත්තයා නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඔයා කියනවා
අපි තවදුරටත් පවුලක් නෙවෙයි කියලා,
නමුත් ඔබ තවමත් මගේ සැමියා වගේ හැසිරෙනවා.
එයා දැන් මගේ අසල්වැසියා...
ඒ කියන්නේ මම තනියම ජීවත් වෙනවා කියලා එයා ඉගෙන ගනීවි
.
මම ඒ තැනදීම දික්කසාද වුණා කියලා නාඳුනන කෙනෙකුට කියන්න තිබුණාද ?
ඇයි නැත්තේ?
ඇයි ඔයා ඒක කිව්වේ නැත්තේ?
"මගේ දුවේ, මම යන්නම්" කියලා කිව්වේ ඔයා තමයි .
ඔයා දන්නවද, මම හිතුවේ
ඒකෙන් ඔයාව කලබල වෙයි කියලා.
මම ඔයාව බලන්න ආවේ හිස් අතින් නෙවෙයි.
ඔයා ආස කරන මිල අධික කෑම වර්ග මම ගත්තා .
ඒ මිල අධික කෑම වර්ග?
දැන් ඒකෙ අරමුණ මොකක්ද?
ඒවා දහස් ගණනක් මිලදී ගැනීම
කමක් නැහැ...
අපි අතරේ ඒක ඉවර වෙලා තියෙද්දි.
හරි. ඔව්, ඒක ඉවරයි.
ඒ වගේම කාලය පරිපූර්ණයි...
ඒ කෙට්ටු
නමුත් කඩවසම් මිනිසා ගැන සලකා බලන විට...
ඔයාගෙ ඉස්සරහින් තියෙන ඒකකයට ගියා විතරයි .
මිසිස් ජුන්ග්, ඔබට ජය ප්‍රාර්ථනා කරමි.
විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඔයා එක්ක කතා කරන්න බෑ.
මේ තැනට ආපු එක මම මෝඩකමක් .
මම යන්නම්.
නමුත්...
එයාට කවදාවත් ඒක ලැබෙන්නේ නැහැ.
අවුරුදු දහස් ගණනකට පසුවත්
අපේ සම්බන්ධතාවය කිසිදා දියුණු වෙන්නේ නැහැ.
අතුරු කෑම?
මෝඩයා!
එළියේ සීතල වෙන්න ඇති.
එනවා!
දැන් මොකද?
මම හිතන්නේ ඔයා කම්පනයට පත් වුණා...
මම සම්ග්වාන්ග් විලාවට ආපහු එනවා කියලා මට පණිවිඩයක් ලැබුණා ...
ඔයා මාව දාලා ගියාට පස්සේ.
මම හිතන්නේ ඔයාත් ඒ වගේ කලබල වෙලා ඇති.
තවමත්, ඔබේ මනස සකස් වූ මොහොතේම පියවරක් ගැනීම වඩා හොඳය .
මිස් කිම්ගෙ තැනින් යන්න හිතට දුකක් දැනෙන්න ඇති .
ටිකක්.
නමුත් මම නරක කොන්දේසි මත ගියේ නැහැ.
මාර්ගය වන විට, මගේ උපන් පියා...
මිස් කිම් හමුවීමට සමාගමෙන් ආවා.
එයාට ගේ ළඟට එන්න ධෛර්යයක් ආවොත් මොකද කරන්නේ ?
මම දන්නවා.
ඔයාගෙ යාළුවා මින් චියොල්ද...
ඔහුව සොයා ගැනීමට ආසන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
හොඳයි... හරියටම නැහැ.
මම අවංකවම විශ්වාස කරනවා මුලින්ම ඔහුව මුණගැහෙන එක මට හොඳ වෙයි කියලා .
තත්පරයක්.
- මම...
- යන්න. ඒ මිස්ටර් ලී.
හරි, තත්පරයකට සමාවෙන්න.
ඔව්, මිස්ටර් ලී.
ඔයා මට කතා කරනවා.
ඔබ අද රැකියාවෙන් කලින් පිටත් වූ
අතර සම්බන්ධ වීමට නොහැකි විය.
එයා කලින් වැඩ ඇරිලා ගියාද?
ඔයා මගේ සියෝ යොන් එක්කද?
ඔව්, ඒ නිසා
මට කතා කරන්න අමාරුයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ජේ හී, කරදර වෙන්න එපා.
මම පැනලා යන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි.
ඔයා හෙට වැඩට එයි නේද?
ඔව්.
එහෙනම් හෙට හමුවෙමු.
ඒ මොකක්ද? එයා කලින් වැඩ ඇරිලා ගියාද?
එයාට අසනීපයක්ද?
කුමක් ද?
නැහැ, යමක් මතු වෙන්න ඇති.
මගේ සියෝ යොන් මං ගැන කරදර වෙනවා.
සියෝ යෙඔන්...
ඉතින් අපි කලින් සාකච්ඡා කළ දේ ගැන.
අපේ විවාහය.
අපි අපේ දෙමව්පියන්ට කියන්න ඕනේ නේද?
හරි.
ඒ මොකක්ද? වෙලාව හරි නැද්ද?
හරියටම නැහැ.
කමක් නැහැ.
චේ වූන්.
ගෝෂ්.
ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න එපා හෝ වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
හ්වාක් සේ මහතා අපට කෑම සංග්‍රහ කරනවා
, ඔයා පහළට එන්න.
හරි. ඉන්න.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
හැමෝම දන්නවද?
නැත.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
එයා මෙහෙ එයි කියලා?
ඒක වල් අනුමානයක්.
කොහොම හරි, මම පහළින් හමුවෙන්නම්.
මෙතන පෞද්ගලිකත්වයක් ලබා ගැනීම ටිකක් අමාරුයි .
- ඒක හරිම හොඳයි වගේ!
- කවුද දැනගෙන හිටියේ මේක ඇණවුම් කරන්න පුළුවන් කියලා?
ස්තූතියි, හ්වාක් සේ මාමේ.
ඒක ගැන සඳහන් නොකර ඒ ගැන ගැඹුරින් කල්පනා කරන්න.
චේ වූන් ආපහු ආවා...
සහ
සම්ග්වාං විලාවේ සෑම පදිංචිකරුවෙක්ම මෙහි සිටී.
ජීවිතය මීට වඩා හොඳ විය හැකිද?
ඔයා හරි.
සාදයක් ගැන කතා කරන්න.
ඒත් කල්ලියට කීප දෙනෙක් නැති වෙලා.
නා රෝ සහ ජේම්ස්.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ඒක මට මතක් වෙනවා.
චේ වූන්,
මට නා රෝගේ උසස්වීම ගැන ආරංචි වුණා.
තවම කිසිවක් නිවේදනය කර නැත.
ඇත්තටම? එහෙනම්
එයා මුලින්ම කිව්ව කෙනා මම වෙන්න ඇති.
නා රෝ ඔයාට කිව්වද
එයාට උසස්වීමක් ලැබුණා කියලා?
ඔව්, ඔහුට
පූර්ණ කාලීන රැකියාවක් පිරිනමනු ලැබුවා.
මම තමයි මුලින්ම
මතක් වුණේ...
ඔහු ආරංචිය ඇසූ විට.
එසේ ද?
එහෙනම් අපි ඔහුට සුබ පතන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- එයා තාම ගෙදර ආවේ නැද්ද?
- මම බලන්නම්.
- නෑ, එයා නෑ.
- එයා තාම ගෙදර නෑ.
- එයා ගෙදර නැතුව ඇති.
- මොකක්ද?
එයා නෑ. එයා මට කිව්වා, පේනවා නේද?
එයා කලින් මට මැසේජ් එකක් දැම්මා
පරක්කු වෙයි කියලා.
හරි, මට පේනවා.
ඇත්තටම?
- සමහරවිට ඔහු කාර්යබහුලයි.
- ඔහු රැකියාවේ කාර්යබහුලයි.
ඒත් ඔයා මාව බය කළා.
මම ඔහුට කතා කරන්න ඕනේ.
ඇයි එයාට කතා කරන්න කරදර වෙන්නේ?
ගෝෂ්.
ඔව් අම්මේ.
නා රෝ, ඔයා ඔෆිස් එකේද ඉන්නේ?
ඔව්, මට එහෙම හිතෙයි කියලා බයයි.
මම දකියි.
ඔයා දන්නවද , අපිට ඔයාගෙ පැමිණීම මග හැරුණා .
චේ වූන් ටික කලකට ආපසු ආවා ,
ඉතින් අපි ඇයව පිළිගන්න රැස් වුණා.
මම දකියි.
නා රෝ,
උසස්වීම ගැන සුභ පැතුම්!
නා රෝ, සුභ පැතුම්.
කවදා හරි අපිට බීමක් අරන් දෙන්න!
සුභ පැතුම්, මහත්මයා එනවා.
ස්තූතියි.
හරි,
පුළුවන් වෙලාවට පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
මොන නින්දාවක් ද.
මුළු කල්ලියටම එකට එකතු වෙන්න අමාරුයි .
ඔයාට එහෙම දැනෙනවා නම්,
අපි හෙට වෙන සාදයකට එකතු වෙන්න ඕනේ .
කවුද මේකට නිතරම සාද පවත්වන්නේ?
ඒක නරක අදහසක් නෙවෙයි.
අපිට ජේම්ස්ටත් ආරාධනා කරන්න පුළුවන්.
හරිද, ජේ හී?
හරි, ඒක හොඳයි.
ඒක නම් ෂුවර්. හරිද චේ වූන්?
ඔව්, මම හිතන්නේ.
ඒක ඔයා දාල තියෙන මුද්දක්ද?
ඔයා කලාතුරකින් එකක් පළඳිනවා.
මම එකක් දැම්මා විතරයි.
ඒ නියෝගය මට.
මම ඩම්ප්ලිං වලට හරිම කැමතියි,
ඔයා දන්නවනේ.
ඇත්තටම? මමත් එහෙමයි.
මම උඹට වෛර කරනවා...
දැන් මට ඔයාව එපා වෙලා,
නමුත් මම තවමත් ඔබට අනුකම්පා කරනවා.
ඔබට සම්ග්වාන්ග් විලාවේ නැවතී සිටීමට අයිතියක් නැත .
ඉතින් යන්න.
ඔව්, මිස් ජැං.
ඇයි ඔයා කතා කළේ නැත්තේ?
මම හවස් වෙනකම්ම ඔයාට කතා කළා.
කණගාටුයි, මට තේරුණේ නැහැ.
කොහොමහරි, බිට් චේ වූන් ආපහු ඇවිත්.
මම ඔයාට කතා කළේ
ශුභාරංචිය බෙදා ගන්න.
ඉතින් ඇය මොකද කරන්නේ?
ඇය ඇගේ පවුලේ අය සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගනිමින් සිටී.
මට සතුටු වෙන්න බෑ.
මට දැන් කරන්න තියෙන්නේ
ඇයවයි ජේ හීවයි වෙන් කරන එක විතරයි.
කුමක් ද...
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ? ඔයා කොහෙද?
ඔයා නරක මූඩ් එකක වගේ.
මොකක් හරි උනාද?
මම හිතන්නේ මම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
වූ ජේ හී විතරයි තාමත්
ඔයාට ඕන කරන එකම මිනිහා.
ඒක කලකිරීමක්.
මිස් සේඕ ආ.
ජූන් ආ?
- සහෝදරයා!
- මොකක්ද...
ස්පර්ශ කරන එක නවත්තන්න, හරිද?
හරි, හොඳයි.
- ජූන් ආහ්, ඔයා ගෙදර.
- හායි අම්මේ.
ඔයා ගෙදර ආවට මට සතුටුයි.
මට මේ ගැන කණගාටුයි අම්මේ.
මම ඔයාට කියන්න තිබුනා.
ඇය දැනටමත් දැන සිටියාය.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම මේක කලින් කියන්න තිබුනා,
නමුත්
ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක දියණිය සොයා ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්,
ස්තූතියි.
ඒත් එයා මෙතන නැතුව ඇති.
මම ඔයාට ආයුබෝවන් කියන්න හිතුවා.
ඇය ඇත්තටම ඇගේ ස්ථානයට ආපසු ගියාය.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මේ එයාගේ ගෙදර නේද?
ඇය දැනට ඇගේ පැරණි නිවසේ නැවතී සිටිනු ඇත .
ගොඩක් ප්‍රශ්න ඇති වෙලා තියෙනවා.
ගැටළු? මොන වගේ ගැටළුද?
ඔයා මගෙන් ඇහුවොත් , ඔයා තමයි ලොකුම ප්‍රශ්නේ .
මම...
මම ඔයාව ලොබියේදී මුණගැහුනම ගොඩක් කලබල වුණා ...
මගේ වචන
හරියට පිට වුණේ නැහැ කියලා.
මම ආවා කියන එක ඇත්ත...
ඔබව බොහෝ වාරයක් හමුවීමට.
අපේ මාර්ග එකිනෙක සමපාත වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඇත්තටම මාව දකින්න ඕන වුණා නම්,
ඔයා ඒක කරන්න තිබුණා.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මම...
සමාගමේ වැඩ කිරීම
මට විශාල බරක්.
මේ සියල්ලෙන් බේරෙන්න මට තිබුණු එකම ක්‍රමය ලන්ඩනයට යන එක .
මම එතනට ගියාම විතරයි...
මම ඉගෙන ගන්න නිර්මාණය වෙලා නැති බව මට වැටහුණා කියලා ...
ඒකයි මම ආපහු ආවේ.
මම ඔයාට කියන්න තිබුනා
මම ආපහු ආවා කියලා,
නමුත් වරදකාරිත්වය අතිමහත් විය.
මට ඔයාට කියන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
මට තේරෙනවා, ජුන් ආ.
ඔයාට මා ගැන තියෙන තද හැඟීම් .
ඒවා විසඳීමට පෙර,
අපි දෙන්නට සමීප වෙන්න බෑ කියලා මම දන්නවා.
මට ඔයා ගැන කිසිම තරහක් නෑ .
ඔයාගේ තාත්තා අසනීපෙන් ඉද්දි,
මම වැඩ නිසා කාර්යබහුල වෙලා හිටියා,
එයාව හොඳට බලාගන්න බැරි වුණා.
මම දන්නවා ඔයා තාමත් ඒ ගැන දුක් වෙනවා කියලා.
සහ සේඕ ආ...
ඒ සියල්ල මතක තබා ගැනීමට මම ඉතා තරුණයි.
නැහැ, මම හිතන්නේ මමත්
ඔයාව තේරුම් ගන්න පොඩි වැඩියි.
මට දැන් තේරෙනවා, ඒ කාලේ සමාගම
අමාරුවේ වැටිලා හිටියා.
ඒක ස්වභාවිකයි...
තාත්තා නැති වෙලාවට ඔයා සමාගම බලාගත්තා කියලා .
මට තේරෙනවා. ඇත්තටම තේරෙනවා.
ඔයා සමාගම ගොඩනඟලා තියෙන්නේ එහෙමයි .
මාව තේරුම් ගත්තාට ස්තූතියි.
මම දන්නවා...
තවමත් ඒ අමාරු හැඟීම් අතහරින්න අමාරුයි .
මම ගොඩක් උත්සාහ කරනවා අම්මේ.
නමුත්... ඔව්, ටිකක්.
හරි, අපි බොමු.
අම්මේ, ඔයා
සේඕ ආ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඇති.
මම දන්නවා ඇගේ ප්‍රශ්නය මොකක්ද කියලා.
හරි. ඔයා එයාව හොඳට බලාගන්න ඕන .
ඔයා එයත් එක්ක ගොඩක් කතා කරන්න ඕන.
හරි, මම කරන්නම්.
ඔහ්, හරි
අම්මේ, ඒ මිනිහා ගැන...
ඔයා ලොබියේදී ආචාර කළා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට මෙතන කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
- එයා ගැන මොකද?
- ඔයා එයාව දන්නේ කොහොමද කියලා මට පුදුමයි.
මම ඔහුව මුණගැහුනේ රැකියාවකට.
වැඩ සඳහාද?
ඇයි? ඔයා එයාව දන්නවද?
කුමක් ද?
ඔව්.
කෙසේද?
මම ජේ හී වැඩ කරන ඉදිකිරීම් භූමියට ගියා ,
ඔහු එහි වැඩ කරමින් සිටියේය.
කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා එයාගේ දුවත්
ඔයාගේ සමාගමේ වැඩ කරනවා කියලා.
එයා තාමත් ජේ හී එක්ක වැඩ කරනවද?
නැහැ, මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
මම හිතන්නේ මම එයාව
කලින් ඔයාගේ සමාගම ඉස්සරහා දැක්කා.
නමුත් මම අද කලින් එයාගෙන් ඇහුවම
, එයා කිව්වා ඒ එයා නෙවෙයි කියලා.
ඔයා දන්නවනේ, මම හරිම නිරීක්ෂණය කරන කෙනෙක් කියලා.
මම හිතන්නේ ඒ එයා.
මට විශ්වාසයි ඒ එයා කියලා.
අම්මේ? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
හොඳයි...
පාක් පිල් හොං.
ඔහු ජේ හී ළඟටත් ගියාද?
දෙයියනේ, මම එයාට මොකද කරන්න ඕන?
නා රෝ, මම එනවා.
මම ඔයාට ඇතුලට එන්න කිව්වෙ නෑ.
ඔබට මෙම කාමරය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
ඉතින් මේ නිසා තමයි ඔයා සාලෙට ආවේ නැත්තේ .
කවුද ඔයාට ගැහුවේ?
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා,
නමුත් ඔහු එහෙම කළාට මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්නද?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා දැනගෙන හිටියා පාර්ක් පිල් හොං
මගේ ඉදිකිරීම් වැඩබිමේ වැඩ කරනවා කියලා.
ඔයාව අමාරුවේ දාන්න.
ඔබ සාර්ථක වුණා.
එහෙනම් ඇයි මාව කරදරේ දාගන්නේ නැතුව ඉඟියක් දුන්නේ ?
ඒක ඉඟියක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒක තේරුම් ගන්න තරම් බුද්ධිමත් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
පාර්ක් පිල් හොං චේ වූන් වටේට ආඝ්‍රාණය කරන්න හදන්නේ ඇයි ?
ඔයා දන්නවනේ එයා
චේ වූන්ව පාවිච්චි කරලා ඉක්මනින් සල්ලි හොයන්න හදනවා කියලා.
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
- ඔයා දන්න දේ කියන්න.
- අපි කෑම බෙදාගන්න ඕනේ.
- චේ වූන් කරදරේ වැටුනොත්?
- ඔයා ඒක එයාට දෙන්න ඕන නෑ.
මට ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
වූ ජේ හී.
චේ වූන් ගැන කරදර වෙන එක නවත්තලා
ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
පාක් පිල් හොං එයාගේ දුවට කිසිම හානියක් කරන්නේ නැහැ .
ඔයා එයා එක්ක ගනුදෙනුවක් කළාද නැත්නම් මොකක් හරි?
පාර්ක් පිල් හොං චේ වූන් යොදාගෙන
ධනය උපයා ගැනීමට උත්සාහ කරයි,
ඔයා හදන්නේ Seo Ah පාවිච්චි කරලා
යටින් එළියට එන්න. මොකක්ද?
ඔය දෙන්නා
එකතු වෙලා කුමන්ත්‍රණය කළේ එකිනෙකාව වසන් කරන්නද?
ඔබ ඔබව මිනිසෙකු ලෙස හඳුන්වනවාද?
මගේ කාමරෙන් එළියට යන්න. අතරමං වෙන්න!
මම තියාගන්නවා...
පාක් පිල් හොං පරීක්ෂාවට.
ඒ වගේම මම ඔයාව බලාගන්නම්.
ඔයා හරිම විශ්වාසයි වගේ.
ඒකට සුභ පැතුම්.
ඒ මුද්ද මොකක්ද?
ඒක මඟුල් මුද්දක්ද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
මේ මුද්ද?
ඒකද?
බෙහෙත් ටිකක් ගාන්න.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
අපිට ඔයාව ඇහුණා.
නමුත් අපි සියලු විස්තර අසා ඇති බවක් නොවේ .
තත්වය තේරුම් ගැනීමට ප්‍රමාණවත් .
ඉතින් මම ඔහු ගැන නිවැරදියි.
මිස් නැන්දා නා රෝව දැක්කේ
එයා ස්වේච්ඡා සේවයේ යෙදෙනකොට...
ගිය අවුරුද්දේ හිරගෙදරකදී.
ඇයට එය මතක් වූ දා සිට,
අපි ඔහුව හොඳින් නිරීක්ෂණය කරමින් සිටිමු.
මම දකියි.
ඔයා චේ වූන්ගේ උපන් තාත්තාව හොයාගත්තද?
පාර්ක් පිල් හොං කියන මිනිහා දැන් කොහොමද ?
ඔහු ඉදිකිරීම් ස්ථානයක සේවය කරයි.
අපි තවම කිසිම ගැටලුවක් දැකලා නැහැ.
ඔයා නා රෝ ගැන දැනගෙන හිටියා නම්,
ඔයා එයාට එළියට යන්න කියන්න ඇති.
ඔව්.
චේ වූන් දැනගත් විට,
ඔහු හිතාමතාම ඇය වෙත පැමිණි බව,
ඇය ඔහුට යන්න කියලා පවා කිව්වා.
චේ වූන් ඒ වගේ දේවල් දන්නවද?
අහෝ හිතවත.
නමුත් චේ වූන් ඇගේ පවුලේ අයට කිසිවක් කීවේ නැත .
ඒක ඇයට අමාරු වෙන්න ඇති.
ඉතින් ඔබ දෙදෙනා ඔහුට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කළා,
නමුත් ඔහු ඔබට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
- හරි.
හ්වක් සේ සහ මම
හෙට ඔහු සමඟ කතා කරන්නම්.
නමුත් ඔහු සමඟ කතා කිරීම ඉතා අප්‍රසන්න වනු ඇත .
කමක් නෑ.
මට ඒ වගේ කිසිම දෙයක් වැඩක් නෑ.
ඔව්. ජෙජියොන්ග් ඇත්තටම අමාරුයි.
අහෝ හිතවත.
හොඳයි... මම ඔය දෙන්න ගැන දන්නවා.
අපි ඇතුලට යමු.
ඇතුලට යන්න.
සුභ පැතුම්, හ්වාක් සේ.
ස්තූතියි.
ඇය මට කැමතියි කියනවා.
චේ වූන්.
ඔයා ජේ හීට ඒ තරම් කැමතිද?
එහෙනම් අපි අපේ විවාහ උත්සවය සැලසුම් කරන්න පටන් ගනිමුද
?
විවාහ මංගල්‍යයක්ද?
ෂුවර්.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ මාව විවාහ කරගන්න කියලා විතරයි,
"මම ඔයාව විවාහ කරගන්නම්" කියලා ඇස්වලින් ඔයා මගේ දිහා බැලුවා .
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මේ මුද්ද දැම්මට පස්සේ ඔයාට මට බොරු කියන්න බෑ .
අපි විවාහ වෙමු.
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
අපි ඒක ඉක්මන් කරමු...
සහ එකට ජීවත් වීමට පටන් ගන්න.
වැඩිමහල් දියණියගේ මාදිලිය
නැවතත් ක්‍රියාත්මකයි.
මටත් ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන, කෝලා.
හරි එහෙනම්.
අපි එකට ජීවත් වෙමු.
නමුත්...
මම දැන් ඉන්න තත්ත්වය
හරිම සංකීර්ණයි.
මම මේ වගේ හදිස්සියේ ඔයාව විවාහ කරගත්තොත්,
මට බයයි මම බේරෙන්න කසාද බඳිනවා වගේ වෙයි කියලා .
ඔයා
කසාද බඳින්නේ පැනලා යන්න නෙවෙයි.
එහෙම දෙයක් නෑ.
අපි ගොඩක් ආදරෙයි,
අපි
එක්ව හොඳම තේරීම කරමින් සිටිමු.
දේවල් සැමවිටම සංකීර්ණ වනු ඇත.
ඒක අපිට වඩා හොඳයි...
සියලු දුෂ්කරතා
එකින් එක ජය ගැනීමට.
(උපන් ගම සුපිරි වෙළඳසැල)
අම්මා.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඇයි ඔයා දැන්ම නැගිට්ටේ?
ඔයා ඇඳේම ඉන්න තිබුණා.
මගේ ඇස් එකපාරටම ඇරුණා.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
හරි හරී.
චේ වූන්.
ඔයාට කතා කරන්න ඕනද?
කුමක් ද?
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා ඔයා ඇහැරගෙන හිටියා වගේ .
ඒ මොකක්ද? කියන්න. යන්න.
අම්මා.
ජේ හී සහ මම...
විවාහ වීම ගැන කතා කළා.
කුමක් ද?
ඇත්තටම?
ඒ ගැන කරදර වෙලා ඔයාට රෑ පුරාම නිදාගන්න බැරි වුණාද
?
ඔව්.
මේ මුද්ද, චේ වූන්.
එයා ඒකෙන්ද ඔයාට විවාහ යෝජනාව කළේ?
අනේ මන්දා.
සුභ පැතුම්, චේ වූන්.
ඇයි දැන්ම මට මෙච්චර හොඳ ආරංචියක් කියන්නේ ?
ඊයේ හැමෝම එකතු වුණාම ඔයා අපිට කියන්න තිබුණා .
මට ඕන වුණේ සන්සුන් වෙන්න...
මුලින්ම ඔබ සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න.
- අම්මා.
- ඔව්?
ඔයා හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා ඉක්මන් වෙලා කියලද?
ඔයා ජේ හීට ආදරෙයිද?
ඔයා එයා එක්ක ඉන්නකොට සතුටින් ඉන්නවද ...
ඔයා වෙන්ව ඉන්නකොට එයාව මතක් වෙනවාද?
ඔව්.
ඔයා එයා ගැන හැම වෙලේම හිතනවාද,
ඔබ කලකිරී සිටින විට ඔහු ඔබට ශක්තිය ලබා දෙනවාද ?
ඔයාට එයා එක්ක ගොඩක් කාලයක් ඉන්න ඕනද ?
ඔව්.
එහෙනම් ඔයා විවාහ වෙන්න ඕනේ.
චේ වූන්.
ඔබේ දෙමාපියන් සමඟ ඇති සම්බන්ධතාවයට අමතරව, ජීවිතයේ දී ,
ඔබට ඒ වගේ හැඟීමක් ඇති කරන කෙනෙක් සොයා ගැනීම දුෂ්කරයි .
සඳහන් කිරීමට උවමනා නැත,
ජේ හී වගේ කෙනෙක් තමයි හොඳම.
නමුත් මම තවම රැකියාවට ගිහින් නැහැ .
මගේ සංකීර්ණ තත්වය
තවමත් අහසේ තිබෙනවා.
ඔබට කාලයත් සමඟ එය සමත් විය හැකියි.
ඔබ ආදරය කරන පුද්ගලයා
සොයාගත් පසු ඔබ ඔහුව අල්ලා ගත යුතුය.
චේ වූන්, මට ඔයා ගැන සතුටුයි.
සුභ පැතුම්. මට ගොඩක් සතුටුයි.
චේ වූන්.
ඇයි මෙතන මෙච්චර අමුතුයි වගේ දැනෙන්නේ ?
මගේ හදවත හරිම අමුතුයි.
මම මෙතරම් උද්යෝගිමත් වන්නේ ඇයි?
අනේ පැටියෝ.
දැන් මම ජේ හීට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද? ඒක අමාරු වෙයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඒක ටිකක් අපහසු වෙන්න ඕන.
- හරිද?
- ඔව්.
ඔහ්. ඔයා මිසිස් කිම්ටත් කියන්න ඕන.
ඔව් මම කරන්නම්.
ඉක්මනට කියන්න. වැඩි වෙලාවක් ඉන්න එපා.
ඒ වගේම ජේ හීගේ දෙමව්පියන්වත් මුණගැහෙන්න.
හරි හරී.
චේ වූන්,
ඔයා දැනටමත් විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
මට හරිම අමුතුයි වගේ.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ජේ හී, ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
ඔව්. මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
සුභ පැතුම්, ජේ හී.
සමාවෙන්න?
චේ වූන් මට ශුභාරංචිය කිව්වා .
ඔහ්, ඒක.
මම ඔයාට හරියට කියන්න හැදුවා.
අම්මේ.
මම මැරෙනකම්ම චේ වූන්ට ආදරෙයි.
කරුණාකරලා ඔබේ ආශිර්වාදය දෙන්න.
මම මුලින්ම හිස නමන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම කරන්නේ?
ජේ හී.
චේ වූන්ට ආදරය කිරීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි .
චේ වූන්ව මෙච්චර හොඳට හදාවඩා ගත්තට මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ .
මෙතැන් සිට, ඇයට බොහෝ සේ ආදරය කරන්න.
මම කරන්නම්. මම ඇයට ගොඩක් ආදරෙයි...
ඒ වගේම ඔයාවත් හොඳින් බලාගන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
- හෙලෝ.
එයා තාම මෙහෙ නැද්ද?
සුභ උදෑසනක්, වූ මහතා.
මිස්ටර් ලී.
මම අතුරුදහන් වෙයි කියලා ඔයා බය උනාද?
ඔව්.
ඔයා අන්තිමට මගේ ආකර්ෂණයට වැටුණා.
සුභ උදෑසනක්.
- හෙලෝ.
සුභ උදෑසනක්, බිට් චේ වූන්.
ඔයා නියමයි.
මම හිතන්නේ මිනිස්සු තමන්ගේ ගෙවල්වල නිදාගන්න ඕනේ .
ඔව්.
ඔයාත් හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
ස්තූතියි. මට හොඳට දැනෙනවා.
මට දරාගන්න බැරි කෙනෙක් ගෙදර හිටියා ,
ඇය ඊයේ ගියා.
ඔයා සතුටු වෙනවා කියලා අහලා මට සතුටුයි .
හරිද.
මටත් ඇයව මෙතනින් යන්න ඕනේ.
ඔයා මිසිස් කිම්ටත් කියන්න ඕන.
අම්මේ, ඒ ඔයා ලොබියේදී පිළිගත්ත මිනිහා ගැන .
මම ජේ හී වැඩ කරන ඉදිකිරීම් භූමියට ගියා ,
ඔහු එහි වැඩ කරමින් සිටියේය.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් ජුන්ග් වොන්)
අම්මේ, මම ඔයාව මුණගැහිලා දෙයක් කියන්න කැමතියි .
මම කැමතියි අපි එළියේ හමුවෙනවා නම්.
ඔයා එහෙමද? මට එළියට යන්න වෙනවා.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
හරි. හමුවෙමු.
ඔබගේ උසස්වීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගෙදරින් අහන්න බැරි නිසා මම පස්ස ගැහුවා .
ඔයා මට කිව්වා මිස් කිම්
පාර්ක් පිල් හොං එක්ක ඉන්නවා කියලා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔබ කෙරෙහි ඇති හොඳ හිත නිසාද?
මම හිතුවා ඔයාට ඔයාගේ උපන් තාත්තාව මුණගැහෙන්න ඕන වෙයි කියලා .
ඔයා
පාර්ක් පිල් හොං ගැන දන්නවා නේද?
ඔයාට කොහොමද?
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
මට පුදුමයි.
මම අදහස් දක්වන්නේ නැහැ.
එයා මහන්න හරිම දක්ෂයි. බලන්න.
වාව්, ඔහු ඇත්තටම හොඳයි.
1,300 සහ 1,400
එකිනෙකට සමීප විය යුතුය.
- මේකත්?
- ඔව්, ඒක ගැලපෙන්න ඕනේ.
- ඒක තව ටිකක් උස කරන්න.
- මට ඒක කරන්න.
- හරි.
කිම් මහත්මිය.
මිස්ටර් ලී. මම කෝපි එකක් බොන්න ආවා.
චේ වූන්.
කිම් මහත්මිය.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ජේ හීව බලන්නද?
ඔව්, මම ඒ ළඟපාත තිබුණු ශාඛාවක හිටියා
.
ඔයත් ජේ හීව බලන්න ආවද?
ඔව්.
ඔහු මෙහි
ජේ හීගේ ඉදිකිරීම් භූමියේ සේවය කරයි.
එයා සුපිරි කෝපි හදනවා...
ඒ වගේම මට මේක අමුණපු කෙනාත් එයා තමයි .
ආයුබෝවන්.
එයා ඔයාගෙ ලොක්කාද?
නෑ, මගේ අම්මේ.
එහෙමද?
ඔය දෙන්නම එක වගේ පේන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
අම්මෙකුයි දුවෙකුයි
මීට වඩා ලස්සන වෙන්න පුළුවන්ද?
මිස් කිම්, ඇයි අපි ඒ පැත්තට යන්නේ නැත්තේ?
මට තත්පරයක් දෙන්න.
මිස්ටර් ලී, ඊයේ ඔයාට අසනීපෙන්ද හිටියේ?
මට ඇහුණා ඔයා ජේ හී එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කරනවා
. ඔයා කලින් වැඩට ගියා.
ඔහ්, මට පෞද්ගලික කාරණයක් තියෙනවා
බලාගන්න.
මම සතුටුයි.
- ඔහු...
- ඔයා මෑතකදී කාර්යබහුල වෙලාද?
එයා කොහොමද මෙතන ඉන්නේ?
කිම් මහත්මිය,
මම හැමදේම දන්නවා.
මම දන්නවා එයා පාර්ක් පිල් හොං කියලා.
කුමක් ද?
මට දැන් ඔයා දිහා බලන්නවත් ලැජ්ජයි .
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඒ ගැන කියන්න.
- එහෙනම්, මම...
- නමුත් මිසිස් කිම්,
- චේ වූන් දන්නේ නැහැ.
- සුභ දවසක් වේවා.
අම්මේ, මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
මට ලී මහත්තයා එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණා.
මිස්ටර් ලී?
ඔව්, ලී ඩොං චුන්. ඒ එයාගේ නම.
මෙහෙ සීතලයි,
ඉතින් අපි ගේ ඇතුළට යමුද?
ඔක්කොම හරි.
මම කොහොම හරි ආපහු යන්න ඕනේ.
මම රැස්වීමකින් ආපහු එනකොට
හදිසියේම ඔයාව දකින්න ඕන වුණා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා...
සහ මෙම අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට කැමතියි .
ඔයාටත්
මට කියන්න දෙයක් තිබුණා.
ඒකමද?
ඔව්.
විවාහය?
අපි විවාහ වීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි දැන ගැනීමට අපට අවශ්‍ය විය .
විවාහය...
ඔයා සුන් ජියොන්ග්ට කිව්වද?
ඔව්, අද උදේ.
මම ඔයාට පැකිලෙනවා කියලා කියන්න හැදුවේ නෑ .
නමුත් එය අනපේක්ෂිතයි.
මම හිතුවේ
ඔයා පිටරටක ඉගෙන ගන්න එක ගැන...
මේ අවුරුද්දේ අගභාගයේදී හෝ ලබන අවුරුද්දේ මුල.
ඔයා දන්න විදියට, අම්මා කෙනෙක් විදිහට මම ඔයාට එච්චර දෙයක් කරලා නෑ .
මුලින්ම විවාහය ගැන සිතීමේ අවශ්‍යතාවයක් තිබේද කියා මම කල්පනා කරමි .
ජේ හී, මට මේ ගැන කණගාටුයි.
මට ඔයාට විරුද්ධව කිසිම දෙයක් නැහැ,
නමුත් මම ඇගේ අනාගතයට මුල් තැන දිය යුතුයි.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා ඒක තමයි සැලසුම් කරන්නේ කියලා.
මම කෘතඥ වෙනවා.
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීම
මටත් අවශ්‍ය දෙයක්.
ඒක මගේ පොඩි කාලේ ඉඳන් තිබුණු හීනයක් .
කෙසේ වෙතත්,
විවාහයෙන් පසුව පවා මට එය කළ හැකි යැයි මම විශ්වාස කරමි.
මම කොහොමත් සමාගමේ වැඩ කරන ගමන් ඉගෙන ගන්නයි හිටියේ .
සියලුම කාන්තාවන් සිතන්නේ එයයි.
අපට ඒ සියල්ල කළ හැකි බව අපි විශ්වාස කරමු.
මමත් හිතුවේ ඒක තමයි.
නමුත් ජීවිතය කිසි විටෙකත් එතරම් පහසු නැත.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක දන්නවා ඇති.
හරි.
මම දන්නවා මම කියන දේ
ඔයා බලාපොරොත්තු වුණු දේ නෙවෙයි කියලා,
නමුත් මට
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට කිසිදු අදහසක් නැත...
ඔබේ සම්බන්ධතාවය හෝ විවාහය.
ඒක විතරයි...
මම කැමතියි...
ඔබ ඔබේ පියාපත්
විශාල ලෝකයක විහිදුවයි...
විවාහය ගැන සලකා බැලීමට පෙර.
තවද...
ඔයා
සියෝ ආ ගැනත් කරදර වෙනවා ඇති.
මට තිබිය යුතු තරම් උද්යෝගිමත් නොවීම ගැන මට කණගාටුයි .
අපි මේකට අපේ කාලය වැය කරමු.
ෂුවර් දෙයක්.
මම මුලින්ම යන්නම්,
එතකොට ඔය දෙන්නට කතා කරන්න පුළුවන්.
මම
ශාඛා ගබඩා බලන්න ආපහු යන්න ඕනේ.
මටත් කරන්න වැඩ තියෙනවා,
ඒ නිසා මම යන්නම්.
ෂුවර්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඊයේ රෑ නිදාගන්න අමාරු වුනාද ?
ටිකක් විතරයි.
සියෝ යෙයොන්.
ඔව්?
ඒක මොකුත් නෑ. මම එහෙනම් යන්නම්.
ෂුවර්.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ මිස්ටර් ලී බලන්නද?
ඔයා දිගටම එයා දිහා බලනවා.
ඒ මනුස්සයටත් අවස්ථාවක් දෙන්න බැරි ඇයි ?
ඔයා
පාර්ක් පිල් හොං ගැන දන්නවා නේද?
මට පුදුමයි.
මම අදහස් දක්වන්නේ නැහැ.
බිට් චේ වූන්
දැන් නම් තේරුම් අරන් ඇති...
පාර්ක් පිල් හොං කවුද?
ඔයා ජේ හී එක්ක සතුටින් ජීවත් වෙන්න සැලසුම් කරනවා වගේ ,
නමුත් වේදනාව මුලින්ම ඔබව සොයා එනු ඇත.
මිස් ලී?
හායි, මිස්ටර් යූ.
ජේ හී දැන් සේවාදායකයෙක් හමුවෙන්න ගියා.
හරි.
මම මිස්ටර් ලීව බලන්න ආවා.
ඔහ්, මට පේනවා.
මිස් ලී, ඔයා ආපහු ආවා.
නමුත් මිස්ටර් වූ ගියා විතරයි.
ඉතින් මට ඇහුණා.
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
ඇයි...
මම හරි නේද?
සමාවෙන්න?
ඔයා පාර්ක් පිල් හොං.
මම අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
ඔයා තමයි එයා.
(ගෙදර හදපු ආදර කතාවක්)
ඔයා පාර්ක් පිල් හොං එක්ක ගනුදෙනු කරන්න හිතුවේ ඇයි ?
එයා ඔයාව මොනවා හරි අල්ලගෙන ඉන්නවද?
සියෝ යෙයොන්, මම ඒක ලොකු කරලා
ආඩම්බරයෙන් ආපහු එන්නම්.
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
මම නිර්දේශ කළ මෝස්තරයට කෙනෙක් කැමති වුණා .
ඇත්තටම? ඒක
මට රැකියා දීමනාවක් වගේ.
අපි අවංක වෙමු.
ව්‍යාපාරය හොඳින් සිදු නොවේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
ජේ හීව විවාහ කරගන්නවා කියලා.
ජේ හී ගැන ඔයාට තියෙන ආසාව
ආදරය නෙවෙයි.
මට අනුග්‍රහය දක්වන්න ඔයා කවුද?
ඔයාගෙ මොන කොටසද ඇත්තටම තිබුණෙ?
මම සම්ග්වාන්ග් විලාවට කැමති වීමේ කොටස
.
මගේ කුණු ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට ,
සම්ග්වාන්ග් විලාව මගේ ගෙදර වගේ දැනුනා,
ඒක මගේ අන්තිම එක වේවි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥